我隱約記得我尋晚好似
喺洛伊德先生面前超級失禮啊
點算啊？
我唔敢行出廳啊
同貝奇一齊去動物園
好喇
快啲食完換衫啦
你約咗布萊克貝爾家嘅大小姐去玩𠺢嘛
同貝奇一齊去動物園
早唓，早晨啊，重點係，洛伊德先生
早晨啊，比莉娜貝奇，早晨，早晨啊
洛伊德先生，你今朝食咗咩啊？
洛伊德先生，你今日都一齊去？
洛伊德先生，你嘅便當
唔好意思啊，失禮晒，唔緊要
麻煩你哋睇住我個女喇
洛伊德先生，噉𠸏…
要行㗎啦，大小姐
爸爸一路順風喇，而家係你出街喎
早晨啊，你喺度做咩啊？
早晨啊，洛伊德先生
你今日晏起身過平時喎
尋晚瞓得好唔好啊？
好對唔住啊
佢噚日飲到醉晒噉返嚟真係好少有
究竟佢係玩得好開心吖？
定係佢…
乜情侶或者夫妻一定會有不滿嘎？
梗係，多到數唔晒啊
洛爾特先生，因為我瞓晏咗，所以不滿？
真係犀利啊
不滿
我都要製造不滿先得啊
佢係對我有不滿所以飲悶酒？
係喇
佢噉嘅表情肯定係啦
我都係直接開口問佢啦
係喇，悦兒小姐
如果你對於我哋而家嘅
生活有啲咩不滿嘅話
你可以即管講出嚟㗎
羅伊德先生果然都對我
冇表示過不滿呢件事
覺得好不滿啊
呢層…
我…
其實…
有咩不滿呢？
快啲諗下啦
講到無靈兩可，拖住先啦
點講好呢？
我…
對所有嘢都好不滿
咩話？我…
我…我係話…
家姐，你仲唔走啊？
你真係嚟揾你吖？
你揾乜嘢話？
落雨得罰見，你對我家姐做過乜嘢啊？
咪喺啲咁麻煩嘅timing出現啦
係尤莉呀？
你之前又話畀車撞到
搞到隻手受咗傷𠸏？
要乖乖地留喺屋企休養㗎
我同家姐你講下電話，就已經好返喇
唔好講我喇
我警告過你㗎啦，洛爾德佛傑
如果你夠膽整蠱我家姐嘅話，我就處…
我唔會放過你㗎
你誤會咗喇，尤莉，其實係…
因為正常嘅家庭都會有不滿
所以我想試下補救
但係對住尤莉我講唔出口，係噉嘅…
我誤會咗乜嘢啊？
家姐
如果佢冇辦法令你幸福嘅話
就等我幫你教訓佢
咪住
如果家姐因為不滿而討厭佢跟住離婚嘅話
噉咪啱晒我心水囖，等陣啊
你將心聲講咗出嚟啊，噉好啦
家姐同呢個衰人離婚啦
我而家就陪你去交離婚申請表，我…
我唔會離婚㗎
情況越嚟越差，行動代號：囂有危機
但係若兒小姐好似想維持婚姻關係
噉就諗辦法改善啦，若兒
唔通你一直都覺得好不滿呀？
唔係，噚日開始啫，噚日開始？
你呢個衰人，你噚日對家姐做咗咩啊？
我乜嘢都冇做啊，咩都冇做
但係噚日突然開始不滿？
噉即係點啊？
今次弊喇，如果係生理上接受唔到
好難處理㗎喎咪住，冷靜下黃昏
佢冇理由無端白事覺得不滿嘅
快啲諗下自己做過咩啦
不過話時話
我噚日淨係朝早同佢講過幾句嘢咋喎
幾乎冇交集
剩低嘅可能性就係
佢返工或者同人食飯嗰陣
有人畀咗啲關於我嘅情報佢
唔通佢啲同事係東國嘅情報員
知道我嘅真正身份？
咪住，千祈唔好衝動啊，黃昏
快啲道歉
雖然我唔知你做咗乜嘢
總之你快啲同我家姐道歉啊
唔係嘅話，我就…
冇錯，你講得啱啊，尤利布萊爾
呢種情況要自己認錯先
令對方嘅情緒平復
然後收集情報改善關係
真係好對唔住啊，若葉
我真係…
洛伊特先生，唔係噉㗎
我完全冇諗過要你同我道歉㗎
竟然嚴重到拒絕接受道歉？
冇錯啊，你估對唔住大晒呀？
收聲啦
我明白喇，若葉
我會用行動表示我嘅誠意
我之後無論如何都唔會再令你傷心㗎喇
我發誓真係啊，而家問題就喺呢度啊
噉即係邊度啊？
問題就喺呢度啊，洛爾特發嬌，好煩啊
好喇，夠喇
由你你唔好加把口得唔得啊？
呢啲係我哋兩公婆嘅事啊
兩公婆嘅事？
兩個我…
嘢事
係個甜筒爭啲唔記得咗呢一
個蠢材係保安局嘅人𠻹
要喺若兒小姐暴露假結婚嘅破綻之前
就係甜筒，盡快結束呢個話題啦
等我聽電話吖
喂，你好，佛傑家，佛傑？
洛伊德先生，醫院打嚟啊
喂，你好
有急症啊，世傑醫生
訂力號碼1399
請你即刻趕返嚟醫院啦
好，我知㗎喇
我而家趕返嚟
真係唔好意思啊，醫院臨時要我返去
噉所以我要走喇，咁突然？
辛苦你喇
唔通呢個係製造不滿嘅機會？
明明放假都特登屋企人去返工
你太過份喇，你竟然咁重視病人
呢種態度令我覺得好不滿啊
對唔住啊，若兒
呢件事等我返嚟之後再傾啦代號1399
即係話有極之緊急嘅事要處理
比起根本唔知講緊咩嘅若兒小姐
處理嗰邊先啦
真係好對唔住啊
頭先嘅不滿唔錯，感覺好正常吖
由你而家應該會覺得我哋
係好普通嘅夫妻嚟啦
好可疑啊
嗰個人突然咁心急要出門口
肯定係有外遇
我唔會搞錯㗎
今日去睇下啦，家姐，我…
我唔會做啲噉嘅嘢㗎
唔通家姐你唔覺得好奇㗎咩？
噉都算係兩公婆呀？
如果佢有外遇畀我斷正嘅話
就可以即刻掟佢去坐監
呢個係製造不滿嘅大好機會
係噉，就跟佢一陣啦
跟蹤普通人輕輕鬆鬆啦
小心啲啊，家姐
跟住畀個衰人發現啊
我好擅長消除氣息㗎
估唔到竟然跟埋嚟，連若兒小姐都喺度
唔好太近亦唔好太遠
因為萬一佢停低，我哋都唔可以停㗎
你咁專業𠸏？
由你…
我…
只係咁啱知道啫
我見自畫畫𡃁妹睇嘅卡通係噉講㗎
中尉？
緊急召集？
偏偏係呢個時候？
對…對唔住啊，家姐
我突然醒起有份文件我
應該要尋日做戲畀人㗎
我而家要即刻趕返去做啊
落邊做嘅衰嘢，就交畀你自己K班啦
等陣啊
喂啊
咩事呢？
唔通係保安局有任務？
順啊，總之我而家要去咗醫院先啊
佢正常噉入咗醫院喎
即係唔係外遇啦？
但係噉我咪冇得製造不滿囖？
我究竟喺度講緊咩呢？
冇嘢覺得不滿係好事嚟𠺢嘛
返去喇
雖然唔知咩事，但係佢唔跟喇喎
出現等級三嘅緊急狀況啊，黃昏前輩
係咩事啊？
係噉𠸏，喺我國嘅Ys總部
之前一直喺度積極清查內奸
聽講早幾日終於查到嗰個人嘅身份
但係發現嗰陣
嗰個內奸一早已經唔知去咗邊度
佢哋仲發現有唔少機密文件畀佢帶走咗
其中一份係用暗號將Y情報員
喺東國範圍之內嘅據點
全部標示晒出嚟嘅地圖
當中仲包括部分同行動代號「H」有關嘅情報
如果畀東國得到呢啲情報
仲成功解讀嘅
係噉我哋就會有生命危險
就係噉喇
嗰位一直喺西國潛伏嘅C課情報員
聽講會帶住份大禮返嚟揾我哋
不過佢而家畀人追捕緊
你哋今次要同C課合作
只要佢一穿過邊境線，就要即刻保護佢
無論如何
都唔可以畀Yas捉走佢
電氣，爆炒佢，收到
好啊
西國情報局聯絡課
温斯頓衞勒
睇嚟佢係東國情報機構派嚟嘅卧底
佢泄露過幾次西國機密畀東國
之前造成重大損失嘅間諜獵殺行動
好有可能同呢個男人有關，真係吖
平時唔係好囂張㗎咩？
總部究竟點做嘢㗎？
我過嚟東國呢邊之前
曾經同佢一齊執行過一次任務
衞立係一個好出色嘅特務啊
話時話，佢大約喺邊？
佢穿過咗北部嘅軍事分界線
根據推測，已經進入咗東國境內
但係唔清楚之後嘅行蹤
呢層呢
佢應該會去謝爾伯利酒店同保安局嗰班人會合啊
肯定呢一個情報可信？
我哋都有人潛伏喺保安局收集情報㗎
不過要小心
對方好清楚
我哋一定會介入今次呢件事
尤利布萊爾應該係因為呢件
事收到上頭嘅召集指令
所以可以確認保安局已經
派咗大量嘅人手出動
今次真係要求神拜佛喇講真吖
如果唔係黐咗線嘅話
邊有人會主動衝入地獄啊？
唔理點都好
一定要阻止佢交啲文件出去
唔係嘅話
好多wise嘅人都會有危險
暫時放棄行動代號Hill
同埋其他喺東國進行緊嘅計劃先
之後重新嚟過
呢個方案你會唔會考慮啊？
今次嘅任務風險大到值得噉樣做
唔好講笑喇
噉樣做會令我哋
落後戴斯蒙德嘅計劃至少幾年㗎
管理官話一定要搶返啲文件
我哋照做就得喇
真係好對唔住啊
好喇，差唔多喇，唔好再傾喇
我哋好快就會進入佢哋嘅勢力範圍喇
明明喺自己國家
點解我哋要偷偷摸摸啊？
少尉，唔知喎，你唔好問我
根據部長嘅講法
其實今次上頭係冇批准我哋呢個行動㗎
話晒而家嘅政府
一直都好努力避免同西國產生糾紛𠺢嘛
爭機密文件可能會成為戰爭導火線
所以政府應該係想扮唔知
佢哋對外都有好多顧慮㗎
但係
我諗局長佢應該唔會理咁多嘢
點都好
我哋嘅行動唔可以太張揚
一定要小心啲
仲有就係，如果Wise…
如果黃昏今次現身嘅話
呢個就係千載難逢嘅好機會
Red Two同Red Three
同率先行動嘅Blue Team聯手
去捕捉衞立同埋搶返文件
Red Four負責喺B7地點支援
通訊頻率要減到最低限度，收到
Red One就負責拖住保安局
雖然好危險
但係絕對唔可以畀佢哋同衞立接觸
我知道喇
喂？
我知喇
3號街冇任何異常
你係新人呀？
靚仔
唔好轉過嚟
表現得自然啲
韋斯頓衞立？
佢竟然知道我係保安局嘅人？
咪住，冷靜啲
有可能係黃昏㗎
綠色呔同鑲咗寶石嘅呔頸？
真係衞立？
你幫我同接頭人講
酒店周圍都係老鼠，真係好臭
我哋要換地點
30分鐘之後，喺呢個公園見
目標冇出現
唔通臨時更改咗地點？
咩事呢？
畀人識穿咗？
定係…
內應提供嘅情報有錯呢？
今次弊喇，再係噉落去嘅話…
歡迎返嚟啊，衞立
真係辛苦晒
快啲交嗰啲文件畀我啦
Wise嗰班老鼠好似知道我哋嘅行動啊
唔可以喺度留咁耐，喺畀文件你之前
我想確認你係咪真係保安局派嚟嘅人先
你覺得我係變裝大師黃昏假扮𠸏？
幾得意吖
噉我又想問
你有辦法證明自己係本人咩？
綠色呔同埋有黃色寶石嘅呔頸
呢個係你哋指定嘅記號喎
喂，黃色寶石啊，係
嗨
結髮睡BB，局長
不如一齊去canteen食個飯咯
唔喇，我仲有好多文件要處理，唔得喎
你以後都唔可以，掂保安局嘅任何文件
關於同衞立接觸嘅暗號
佢本人同行動嘅成員
淨係知記號係綠色呔同傷咗寶石嘅呔夾
只係得咁多咋
我根本就冇指定寶石嘅顏色
以為有顏色嘅
只係得唔同聯絡渠道嘅部分人員
而且我哋仲講咗唔同顏色𠻹
當時我明明警告過你有內鬼
唔可以將消息泄露出去㗎喎，係咪？
話時話我記得，我同你講係黃色啊嗬？
你就係Yaspir派嚟嘅內鬼哩？
係噉，嗰個就係黃昏啦
Ando suru不思議
いつか終わるこんな日々だけど
今はまだ…
このハチャメチャで
いびつな僕らの明日を願ってる
當Ys同保安局開始聚集
喺這200里市之際
動物園
我哋一於比賽睇下邊個捉得多啲啦
貝奇
呢度唔係狩獵場啊，安妮亞
噉安妮亞今日帶啲咩返去好啊？
盜獵係犯法㗎，安妮亞小姐
我哋一陣買啲嘢做手信啦
明明帶咗繩嚟𠺢嘛
安妮亞，睇下
係獅子啊，呢度有獅子啊，大貓貓啊
食肉目，貓科，肉食性
雄性有鬃毛作為顯著嘅特徵
佢哋被稱為「萬獸之王」
喺全世界都畀人當係王權同埋力量嘅象徵
呢度係噉寫，「萬獸之王超有型啊」
嗰邊有大象啊，長鼻目象科，草食性
有好長嘅鼻同好大嘅耳
可以透過敏感嘅腳板底
感受到30到40公里以外嘅聲音，咿
啪…啊
喂，呢…
鱷魚啊，好型啊，佢嘅下鱷非常有力
喺獵殺獵物嗰陣
會使出被稱為死亡翻滾嘅必殺技
死亡翻滾轉啊
嘩，紅鶴好可愛啊
熊貓嘅羽毛原本係白色
因為食咗含有紅色色素嘅
飼料先逐漸變成粉紅色
安妮亞都係食紅色嘅嘢大嘅
熊貓啊
佢係噉食嘢啊
個咖啡
貝奇，你睇下，呢度係前面有怪獸啊
個怪獸好恐怖啊
係吖
應該咩都冇𠸏？
我哋喺個籠入面呀？
可以同怪獸戰鬥呀？
呢個係…
鈴鐺牧人科人類嘅鐵籠啊
人類係地球上分佈得最廣泛嘅陸生生物
雜食性，因為地盤意識好強
群體之間或者群體內部
永遠都喺度進行鬥爭
係非常好戰嘅危險物種
呢度係噉寫㗎
嘩，係人啦，食唔食雜草啊？
你哋真係好冇禮貌啊，我唔食雜草㗎啦
我要用爸爸嘅電車
殺到呢個討厭嘅地方啊
真係有怪獸，去種晒人哋死嘅嘢啊
大小姐